¿Si te digo que en el mundo ahora existe un...
semáforo... feminista?
¿Cómo te quedas?
Yo cuando lo vi
flipé de la misma forma que estarás flipando tú ahora
pero cuando te lo cuente, te juro que fliparás todavía más
Wo-wo-wow-wo!
[Introducción] Da-las-re-view
MINI
Y os aviso que
Voy a ir ascendiendo con mis explicaciones,
es decir,
cada explicación que vaya diciendo
Será peor que la anterior.
Para que veáis que al final del vídeo ya os quereis sacar los pelos
Quedaros hasta el final y de verdad vais a flipar.
Ayer me pasaron por twitter
el enlace a una noticia que decía así.
Instalan el primer semáforo igualitario en el país
Semaforo ¿''igualitario"?
Esto suena un poco a que pueden pasar
Coches y peatones al mismo tiempo
Y hay una masacre impresionante, ¿Vale?
Pero no, es mucho peor
Os voy a enseñar lo que es una foto
De este semáforo '''''igualitario'''''
¿Vale?, lo estais viendo ahora mismo
Es un puto semáforo con leds
Que hacen la forma de una mujer
con falda coleta y tacones
La primera vez que lo vi, pensé:
Esto tiene que ser una puta broma.
Es que cómo se puede llamar "semáforo igualitario"
a un puto semáforo que hay cuatro pantallas y todas son con figuras de una mujer,
cómo eso es igualitario, exactamente.
Pero es que luego leí la descripción de la noticia y ya pensé:
definitivamente esto tiene que ser una broma ¿vale?
Porque dice así:
La iniciativa fue aprobada en junio de 2014 y pretende
"disminuir la violencia que se ejerce sobre la mujer por este sistema patriarcal que viene desde hace años".
Espera, espera, espera, espera.
En este momento pensé:
Esto seguro que es una noticia fake
Vale, de verdad, no me puedo creer que hayan hecho una estupidez así de grande y digan semejante subnormalidad.
Pues, me puse a buscar, ¿vale?
Hice una búsqueda muy exhaustiva,
hasta llegar a un vídeo que tenía 47 visitas,
o sea, imaginaos lo que busqué para encontrar eso,
y resulta, que la noticia es verídica.
Os dejo las pruebas en la descripción.
Vale, y resulta que esta tal Miriam Acosta es realmente una consejala de la ciudad de Córdoba, en Argentina.
Y hasta he encontrado una puta entrevista de ella diciendo estas palabras,
estas palabras mismas que os acabo de leer.
wow.
De verdad, o sea, wow.
Y de verdad no puedo creer que el retrasito pambisito ha llegado a este punto tan avanzadito.
Vamos a ver, comenzamos a explicar ¿de acuerdo?
Como ella a dicho esto de "igualitario",
no tiene una mierda.
Su semáfoto con cuatro putas luces, cada puta luz tiene una puñetera figura de una mujer ¿vale?.
"Igualitario" sería que dos fueran de mujer y dos de hombre,
pero esto ni siquiera es feminista, vale,
esto es un semáforo, hembra,
por llamarlo de alguna forma.
Pero es que la cosa es peor, porque este pedazo de concejala que se las da de
super feminista y super igualitaria,
En su entrevista dice palabras literales, os voy a leer tal cual lo dijo,
y si no os lo creéis podéis ver,
"Esto nos sirve a nosotras para visibilizarnos como mujer para...
un poco apoderarnos del espacio público y empoderarnos de nuestas... este,
como mujeres que somos parte de una ciudad."
Iba a decir suciedad.
Lo siento.
No sé por qué iba a decir suciedad.
Y esto es como: REALLY NIGGA
Es decir si piensas que las mujeres no están "visibilizadas",
es que tienes un puto problema glande
*risas*
Soy imbécil, lo siento, vale.
Porque es que es tan simple como que si realmente crees que la mitad de nuestra especie no está suficientemente visibilizada,
joder, eh, de verdad,
la otra mitad estamos ciegos o algo que no vemos a las mujeres.
pero ya en serio, ahora opino que, visibiliza más a una mujer verla ocupar un puesto importante
o verla en un acto
o una empresa
o realmente cualquier cosa
que no sea ver una puta figura de una mujer con tacones, falda y coleta en un puto semáforo de mierda
pero es que va mucho más allá la cosa intentando decir que es "feminista" lo que está siendo es machista y transfóbico ya de paso
Es decir porque para mostrar la figura de una mujer tiene que poner la figura con leds de forma de que parezca una mujer con falda, tacones y coleta
Es que en serio, pusieron los Leds hasta que pareciera que tuviera putos tacones
Sí esto no es...
Machista y opresor y patriarcal
yo no se lo que es
pero es que es peor aún ¿vale?
porque cuando pensabas que no podía ser peor
A más lo vas analizando más te das cuenta que es una gilipolles.
Es decir, ¿Por qué una mujer tendría que llevar esa indumentaria?
Es que no puede ser una mujer libre, e independiente.
Y que le guste ir...  yo que se, con la cabeza rapada y con pantalones vaqueros
¿Es por ello menos mujer?
Así que entonces, esta cosa por descripción machista
O es que acaso no puedes ser un hombre en el cuerpo de una mujer
Porque entonces, es trasfobico.
Pero ya dejando de analizarlo con sus propios contextos que siempre usan.
Cuando me pensaba que la SUBNORMALIDAD, y EL RETRASITO PAMBISITO
No podía llegar a más
es que llega a más ES QUE LLEGA A MÁS
Las declaraciones son impactantes ¿vale?
"La comisión de Equidad de Género del concejo"
Esto está mal escrito
*Desesperanza en la humanidad*
"Sí logramos ver a la mujer en la ciudad, la mujer comienza a tomar un rol protagónico
... y a verse distinta. Va a disminuir la violencia que se ejerce sobre ella por este sistema patriarcal que viene desde hace años"
*Respiración*
¿¡PERDONA?!
Osea,  ¿¡DE QUÉ PUTO SISTEMA PATRIARCAL ME ESTÁS HABLANDO?!
Quiero decir, sí realmente estamos en un sistema tan patriarcal...
...Como tú dices...
vaya sistema patriarcal de puta mierda que te deja poner figuras de mujer en los semáforos ¡eh!
Pero vaya sistema de puta mierda
Es decir, sí tan patriarcal está nuestra sociedad.
Y tan oprimidas... se sienten estas consejalas
Y este sistema de equidad de género
Lo primero de todo, lo primero que hay que preguntarse es:
"Entonces ¿Por qué le han aprobado este proyecto de mierda?
Pero es que hay algo todavía más importante ¿vale?
A más cosas reviso, peor es el vídeo
¿me estás diciendo qué se va a reducir la violencia hacia la mujer
...Porque hay putas figuritas con leds en los semáforos que tienen tacones?
¿en serio?
*Mas perdida de fé en la humanidad*
y os preguntaréis:
"¿Y cuanto va a costar este chiste?"
"¿Cuanto dinero están pagando TODOS los argentinos para financiar esta terrible y bochornosa"
Mierda
Pues en la misma entrevista que os digo que encontré. La súper concejala, la súper feminista.
...y súper igualitaria
dice que este proyecto es... bastante barato ¿no?
Que se han invertido más de 22.000.000 de pesos argentinos.
¿vale? y como seguramente no tendrás ni puta idea de cuantos millones son eso
Me vine a un conversor, puse 22.000.000
y.. ¡TOMA YA!
Dos putos millones de putos euros
Para cambiar todo los putos semáforos de mierda y poner figuras de mujeres con FALDA Y TACONES
Claro...
No había nada mejor en lo que gastar 2 millones de euros
En impuestos a los argentinos ¿verdad?
Había que gastarlo en cambiar semáforos que ya estaban funcionando
Por estas putas mierdas ¿vale?
Era una inversión muy necesaria, y el pueblo lo necesitaba URGENTEMENTE. Y ahora bien
Hablemos  de los  monigotes de los semáforos, y de los monigotes en general.
Dejadme explicaros una cosa ¿De acuerdo?
Esta no es una figura de un hombre
Y esta tampoco es la figura de un hombre
Estas representaciones de personas son la forma más neutral y básica de representar a un puto ser humano
¿vale? porque de la misma forma que esto no tiene ni falta, ni tacones, ni coleta
No tiene, tampoco un... Paquete, ni tiene musculos
¿vale? ni tampoco tiene un rollo de papel higiénico para hacerse los pajotes
Estas figuras no representan ningún sexo
No son más que simples iconos para transmitir un mensaje, en el caso del semáforo es: cruza y no cruces.
El hecho de que estas feministas se estén gastando 2 millones de euracos en esta puta mierda
2 millones de euracos de todos los argentinos para esta basura
No solo demuestra su abrumante hipocresía
Y que son ellas mismas las que se están "clasificando"
Y contribuyendo a todo, menos a ningún tipo de "igualdad"
Sí no que dejan más claro todavía que tienen un retraso pero del grandecito eh.
Y ni siquiera es pambisito, es mucho peor
Sí quieres contribuir a la igualdad entre sexos
Para empezar, comienza por asumir que las mujeres tienen los  mismos derechos que los hombres
Y la misma capacidad que los hombres
Porque con actos así de estúpidos, lo único que haces es... como de alguna forma dar por sentado que todas las mujeres necesitan estos putos semáforos de mierda
Para sentirse mejor con ellas mismas
Y cualquier mujer inteligente sabe que puede valerse por sí misma, para lo que le de la gana
En fin,  amiguitos míos. Espero que os haya hecho mucha gracia mi reacción
Y mi review a esta puta mierda
que, aunque yo también me he reído, la verdad es que me río por no llorar
Porque de verdad, esto es penoso a más no poder
No olvidéis compartir este vídeo con todos tus amigos
para que todos vean la ridícules tan impresionante que es esto.
Sí te gustó no te olvides darle a like, y como siempre...
Hasta mañana
¡Amiguitos míos!